A informática teve seu inicio na história como uma precursora da revolução tecnológica, pois ela surgiu de uma dificuldade ou necessidade dentro da, quando um Francês denominado de Blaise Pascal, desenvolve a primeira máquina de calcular, a primeira calculadora, esta por sua vez foi desenvolvida para realizar cálculos de algoritmos. 
Isso tudo ocorreu na década de 1642 com a invenção da primeira calculadora de algoritmos, neste momento se dá o, ponta pé inicial para o desenvolvimento da informática no mundo.

O primeiro computador surgiu em 1931 pela primeira vez no mundo uma máquina que realiza cálculos de forma automatizada. O computador foi desenvolvido por Vannevar Bush.
Em 1962 HP surgio para desenvolver o disco magnético que tinha como objetivo armazenar as informações diretamente no computador.
Em meados dos anos de 1975 surgem no mercado da informática a empresa Microsoft.
A empresa IBM em meados dos anos de 1983, em conjunto com a empresa Microsoft lançam no mercado o computador IBM PC, também um computador pessoas, este continha um sistema operacional chamado de MS DOS 2.0.
Atualmente podemos realizar varias funções e atividades através de um computador móvel ou através de um celular móvel.
Tanto os computadores cada vez mais leves e acessíveis, como também as novas tecnologias móveis como os celulares, também muito conhecidos como Smartphones que também possuem um sistema operacional, vários aplicativos para desenvolvimento de atividades pessoas e profissionais e tem acesso a internet a qualquer lugar que esteja e tenha disponibilidade de acesso com a internet, podemos definir os Smartphones como os computadores de mão.